Yo ya ejecuté mi plan con éxito.
¡¿Qué?!
Enfrentar al hermano de Okuyasu
fue increíblemente peligroso.
Koichi, larguémonos de esta casa.
¿Qué hay del arco y flecha
con el que me disparó?
¿El arco y flecha?
Parece que los escondió en algún lugar.
¿Quieres buscarlos?
S-sí.
Pero estoy seguro
de que los escuché hablar de su papá.
Ya recibí suficiente daño por hoy,
deberíamos retirarnos.
¡N-no podemos!
Sigo con vida porque
sanaste mis heridas, pero…
¡Si vuelven a atacar
a otros en la ciudad,
esta vez podrían acabar muertos!
¡Quédate aquí! ¡Iré a buscar yo solo!
Además, no creo
que su papá esté en casa.
Si fuese así, estoy seguro
de que ya habría salido.
A pesar de su apariencia, tiene agallas.
No sé si llamarlo
determinado o imprudente…
Pero eso no quita el hecho
de que deberíamos salir cuanto antes.
Oye.
¿Qu-qué? No intentes detenerme.
No lo haré.
Destrocemos ese arco y flecha
y salgamos de aquí cuanto antes,
Koichi.
Duwang
Subs
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 5  Los hermanos Nijimura - Tercera Parte
Tienen un ático, puede que estén allí.
¡A-allí están!
¡El arco y flecha!
¡Cuelgan de la pared!
Esto no está nada bien. Hay algo allí.
¿Tienen algo encadenado?
¿Será un perro?
Ese sonido no me parece humano.
Suena como un animal.
¡Qué miedo! ¡¿Qué hacemos?!
¿Y me preguntas a mí?
Venir fue idea tuya.
Eso ya lo sé…
Tendremos que entrar.
Escucha, Koichi.
Patearás la puerta con todas
tus fuerzas a la cuenta de tres.
Lo asustaremos.
Entonces, correré hacia el arco
y flecha y los romperé.
¿Entendido?
Sí…
Aquí vamos.
Uno…
Dos…
¡Tres!
Agarrar
¿Qué es eso?
¡Koichi!
¡Ayúdame!
¡No es la mano de un Stand!
¡Es de verdad!
¡Es de un cuerpo real!
¡Ayúdame!
No esperaba cortársela…
¿Qu-qué rayos es esa cosa?
Y pensar que esto vivía
tan cerca de mi casa…
Parece que por fin encontraron
lo que no debían ver.
Infeliz…
Esa cosa que ven es nuestro padre.
Mi padre necesita estas cosas.
El arco y flecha…
Debo encontrar un usuario
de Stand por su bien.
¡Por eso no puedo permitir
que nadie se los lleve o destruya!
¡A como dé lugar!
¿Se trata de una enfermedad?
¿Una enfermedad? No.
Mi padre no podría estar más sano.
Y tiene muy buen apetito.
Sin embargo, no hace más que gruñir
y no sabe que soy su hijo.
¿Así que buscabas un usuario
de Stand que pudiese curarlo?
¿Curarlo?
¿Quieres sanarlo? No se trata de eso.
Es lo contrario.
Busco un usuario de Stand
que sea capaz de matarlo.
Mi padre no puede morir.
Aunque le revientes la cabeza,
pulverices su cuerpo o lo desmiembres
por completo, ¡nada funciona!
Quiero que tenga una muerte normal.
Cuando era pequeño juré que haría
todo lo posible para conseguirlo.
Para eso necesito este arco y flecha.
Si no lo hago, tendrá que
vivir así para siempre.
¡Todo porque un tal Dio implantó
sus células en la cabeza de mi padre!
¿Dio? ¿Dijiste Dio?
Es el sujeto que mencionó Jotaro.
Permíteme hablarte de nuestro pasado,
Josuke Higashikata.
Después de todo, no estás
completamente al margen del asunto.
Todo sucedió hace once años, en 1988.
Entonces yo tenía siete años,
Okuyasu tenía cuatro.
Vivíamos en Tokio.
Aunque muchos se beneficiaban
de la burbuja económica,
mi padre tuvo muy mala suerte.
Una enfermedad mató a mi madre,
el negocio de mi papá
se fue cuesta abajo
Casas de lujo
Terrenos Nijimura
y acabó con deudas enormes.
Solía golpearnos sin motivo alguno.
Era un maldito perdedor.
Hasta que de repente,
el dinero comenzó a llegar
a los bolsillos de mi padre.
A veces, incluso lo vi
con joyas y objetos de lujo.
Y ni siquiera trabajaba.
Luego de investigar, lo comprendí…
Mi padre le había vendido su alma a Dio.
Se volvió su esbirro a cambio de dinero.
En ese entonces, Dio buscaba a todo aquel
que tuviera potencial de poseer un Stand.
De alguna manera acabó descubriendo
el potencial de mi padre,
aunque no tengo ni la más mínima
idea de cómo era su Stand.
Entonces, un día que recuerdo
muy bien aunque ya pasaron diez años,
cuando regresé a casa de la escuela
a eso de las dos de la tarde…
¡Okuyasu!
¿Volvió a golpearte? ¡Ese infeliz…!
¡N-no!
¿Eh?
Dio…
Dio murió…
¡Esa debe ser la razón!
¿Papá?
Papá, llamemos a una ambulancia.
¡Es inútil! ¡No se trata
de una enfermedad!
¡El brote de carne se descontroló!
¡Es mi fin!
¡Papá!
Un año después,
se volvió ese montón de carne
que ya no reconoce a sus propios hijos.
Dio implantaba sus células
en las cabezas de quienes sentía recelo
para poder controlarlos
cuando le entrara en gana.
Y puso un brote de carne
en la cabeza de mi padre.
Investigué todo lo que pude
por diez años.
Sobre los Stands, sobre Jotaro…
Así fue como supe de la vieja Enyaba
y obtuve el arco y flecha.
Pero junto con todo ese conocimiento,
también descubrí que mi padre
jamás volvería a ser el de antes…
porque las células inmortales de Dio
se habían fusionado con él.
Es lo único que hace cada día.
Día tras día…
Cada día por diez años,
ha rasguñado el interior
de ese cofre en vano.
Si le quito el cofre,
se pone a llorar por días.
Es muy molesto.
Verlo con vida me hace odiar
mi propia existencia.
¿Cuántas veces te he dicho
que no desordenes?
Hace lo que le digo
con algo de disciplina,
pero nunca deja de hurgar
ese maldito cofre.
¡Oye! ¡El que debe parar eres tú!
¡Es tu papá!
Sí, así es.
Es cierto que compartimos
la misma sangre.
Pero esta cosa dejó de ser
mi padre hace mucho.
Es alguien que obtuvo su merecido
por venderle su alma a Dio.
¿Pueden comprender
lo que se siente al no poder acabar
con él porque es tu propio padre?
Es por eso que quiero
que tenga una muerte normal.
Cuando él muera,
por fin podré comenzar a vivir.
¡Maldita sea! ¡Te dije que pararas!
¡Es irritante!
¡Oye!
¡Ya fue suficiente!
¡No dejaré que te quedes
con este arco y flecha!
¡Lo juro!
No me malinterpretes,
luego me encargaré de eso.
¡Lo que quiero ahora es el cofre!
Whoom
¿El cofre?
Lo vi revolviendo trozos de papel,
así que sentí curiosidad…
Ya veo…
Es una foto familiar…
Había una razón.
¡Tenía una razón para hacer
lo mismo por diez años!
Todo este tiempo buscó
una foto de sus hijos.
Puede que no comprenda el presente,
pero aún alberga recuerdos
en su interior.
Recuerdos de su pasado.
Th
The
The Ha
The Han
The Hand
Niji
Nijimura
Poder: B
Velocidad: B
Rango: D
Resistencia: C
Precisión: C
Potencial de Desarrollo: C
Nijimura Oku
Nijimura Okuyasu
En vez de un Stand que lo mate,
deberías buscar uno que pueda sanarlo.
Hasta podría ayudarte.
Pero tendrás que darme el arco y flecha.
Los romperé.
¿Piensas huir?
Hermano, no sigamos con esto.
Okuyasu.
Vamos, ¿por qué no nos detenemos? ¿Sí?
¿Seguías aquí?
Podríamos curar a nuestro papá.
Aunque su cuerpo
no vuelva a la normalidad,
puede que su mente y recuerdos
vuelvan a ser los de antes.
¡Vamos!
¡Okuyasu! ¿Qué crees que haces?
Hermano…
¡No interfieras, Okuyasu!
¡Ya no hay vuelta atrás para mí!
¡Utilicé este arco y flecha para matar
a muchas personas en esta ciudad!
Además, ya no te considero
mi hermano menor.
Y como no somos hermanos,
podría matarte sin dudarlo.
Hermano…
Oigan, ¿tienen parientes en casa
además de su padre?
¿Parientes? Solo somos los tres…
¡E-es…!
Salió del enchufe…
¡Okuyasu! ¡No te distraigas, imbécil!
¡Hermano!
Me quedaré con este arco
y flecha, Keicho Nijimura.
Sí, la misma persona cuyos poderes
despertaste con este arco y flecha.
Infeliz…
¿Crees que podrás utilizarlos?
Keicho Nijimura.
Los Stands vienen del espíritu, ¿no?
¡Pues el mío ha madurado!
¿Qué otra explicación existiría para el gran
desarrollo de mi Stand, Red Hot Chili Pepper?
Bad Company…
¡Cállate!
¡E-es…!
¡Electricidad!
¡Convierte al hermano
de Okuyasu en electricidad!
¡También al arco y flecha!
¡Hermano!
¡No me toques!
¡O también te llevará a ti!
Hermano…
Maldición… ¡Se llevará el arco y flecha!
Okuyasu…
Siempre me has dado problemas.
¡Hermano!
¡Josuke!
Juraría haber visto a alguien que parecía
ser el usuario a través de la ventana.
¿Sabes algo sobre ese Stand, Okuyasu?
N-no… Mi hermano fue en busca de muchos
usuarios de Stand a mis espaldas.
¡Jo-Josuke! ¡Ese es…!
Okuyasu…
Mi hermano se merecía un final así.
Jamás habría tenido una vida normal.
Era su destino.
Pero…
Pero al final, mi hermano…
¡Mi hermano me protegió
al final, ¿verdad?!
¡Josuke, lo viste, ¿cierto?!
Sí, lo vi.
Tu hermano te protegió.
¿Hablo con Jotaro Kujo?
No reconozco tu voz.
¿Quién eres?
Eso no importa.
Jotaro Kujo,
quiero que te vayas de Morioh.
No creo poder hacer lo que me pide
alguien que ni siquiera conozco.
¿Te irías sin más
estando en mi situación?
Tengo el arco y flecha en mi poder.
Los obtuve luego de matar
a Keicho Nijimura.
No me importaría matarte, Jotaro,
pero supe que puedes detener
el tiempo por un segundo o dos.
Ya que pareces un oponente formidable,
decidí llamarte y darte una advertencia.
¿También eres un usuario de Stand?
¿Qué harás con el arco y flecha?
No pienso darte problemas.
Y mientras Josuke Higashikata no intente
nada raro, tampoco pienso tocarlo.
Número no Disponible  Teléfono Público
Acabo de recibir el poder
de controlar un Stand.
Solo quiero divertirme un poco.
Estoy harto de buscar empleo
y de los exámenes de ingreso.
¿Eres un estudiante?
¡Eso no importa!
¡Escucha! ¡Si te quedas
más tiempo del debido en mi ciudad,
te mataré a ti y a Josuke! ¡¿Entendido?!
¿Cuántos usuarios hay en Morioh?
Denme un respiro…
Sepultaron a Keicho Nijimura en el
cementerio de Kunimi, al oeste de Morioh.
El arco y flecha robados
siguen desaparecidos.
Familia Nijimura
Okuyasu Nijimura decidió quedarse
con su padre en Morioh por un tiempo.
Y…
Josuke, ¿podrías ir?
¿Sí?
¡Hola, Josuke! ¡Vayamos a la escuela!
Asistiré a tu escuela a partir de hoy.
Pues no tienes que venir a buscarme.
No somos niños de primaria.
Oye, no sabía que nuestras
casas estaban tan cerca.
Sí, es la cruda realidad.
Vamos. Apurémonos.
Vaya, ¿eres amigo de Josuke?
¡Sí! ¡Soy Okuyasu Nijimura!
Entra a tomar café
mientras él se alista.
¿Puedo? ¡Muchas gracias!
Tu mamá es muy linda.
¡Con permiso!
Qué sujeto más pesado.
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 6
Koichi Hirose (Echoes)